Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Aggregate Direct Vm CPUs
ja: 直接の VM CPU を集計
ko: 직접 Vm CPU 집계
zh_cn: 合计直接虚拟机 CPU 数
zh_tw: 聚集直接 VM CPU

source: Aggregate Direct Vm Disk Count
ja: 直接の VM ディスク数を集計
ko: 직접 Vm 디스크 개수 집계
zh_cn: 合计直接虚拟机磁盘计数
zh_tw: 聚集直接 VM 磁碟計數

source: Aggregate Direct Vm Disk Space Allocated
ja: 直接の VM 割り振りディスク・スペースを集計
ko: 할당된 직접 Vm 디스크 공간 집계
zh_cn: 合计分配的直接虚拟机磁盘空间
zh_tw: 聚集已配置的直接 VM 磁碟空間

source: Aggregate Direct Vm Disk Space Used
ja: 直接の VM ディスク・スペースの使用状況を集計
ko: 사용된 직접 Vm 디스크 공간 집계
zh_cn: 合计已使用的直接虚拟机磁盘空间
zh_tw: 聚集已用直接 VM 磁碟空間

source: Aggregate Direct Vm Memory
ja: 直接の VM のメモリーを集計
ko: 직접 Vm 메모리 집계
zh_cn: 合计直接虚拟机内存
zh_tw: 聚集直接 VM 記憶體

source: Aggregate Direct Vm Memory On Disk
ja: 直接の VM のディスクのメモリーを集計
ko: 디스크의 직접 Vm 메모리 집계
zh_cn: 合计磁盘上的直接虚拟机内存
zh_tw: 聚集磁碟上的直接 VM 記憶體

source: Aggregate Disk Capacity
ja: ディスク容量の集計
ko: 디스크 용량 집계
zh_cn: 合计磁盘容量
zh_tw: 聚集磁碟容量

source: Aggregate Host CPU Cores
ja: ホスト CPU コアの集計
ko: 호스트 CPU 코어 수 집계
zh_cn: 合计主机 CPU 核心
zh_tw: 聚集主機 CPU 核心

source: Aggregate Host CPU Resources
ja: ホスト CPU リソースの集計
ko: 호스트 CPU 리소스 수 집계
zh_cn: 合计主机 CPU 资源
zh_tw: 聚集主機 CPU 資源

source: Aggregate Host CPUs
ja: ホスト CPU の集計
ko: 호스트 CPU 수 집계
zh_cn: 合计主机 CPU
zh_tw: 聚集主機 CPU

source: Aggregate Host Memory
ja: ホスト・メモリーの集計
ko: 호스트 메모리 집계
zh_cn: 合计主机内存
zh_tw: 聚集主機記憶體

source: Aggregate Node CPU Cores
ja: ノード CPU コアの集計
ko: 노드 CPU 코어 수 집계
zh_cn: 总计节点 CPU 核心
zh_tw: 聚集節點 CPU 核心

source: Aggregate Node Memory
ja: ノード・メモリーの集計
ko: 노드 메모리 집계
zh_cn: 总计节点内存
zh_tw: 聚集節點記憶體

source: Aggregate Vm CPUs
ja: VM CPU の集計
ko: Vm CPU 집계
zh_cn: 合计虚拟机 CPU 数
zh_tw: 聚集 VM CPU

source: Aggregate Vm Cpus
ja: 集計 VM CPU
ko: Vm CPU 집계
zh_cn: 虚拟机 CPU 总数
zh_tw: 聚集虛擬機器 CPU

source: Aggregate Vm Memory
ja: 集計 VM メモリー
ko: Vm 메모리 집계
zh_cn: 虚拟机内存总数
zh_tw: 聚集虛擬機器記憶體

source: Aggregate disk capacity
ja: ディスク容量の集計
ko: 디스크 용량 집계
zh_cn: 合计磁盘容量
zh_tw: 聚集磁碟容量

source: Aggregated Node Utilization
ja: 集計されたノードの使用状況
ko: 집계된 노드 사용률
zh_cn: 总计节点利用
zh_tw: 聚集節點使用率

source: Alarm
ja: アラーム
ko: 알람
zh_cn: 警报
zh_tw: 警示

source: Alert
ja: アラート
ko: 경보
zh_cn: 警报
zh_tw: 警示

source: Alert "%{name}" was added
ja: アラート "%{name}" が追加されました
ko: 경보 "%{name}"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加警报“%{name}”
zh_tw: 已新增警示 "%{name}"

source: Alert "%{name}" was saved
ja: アラート "%{name}" が保存されました
ko: 경보 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存警报“%{name}”
zh_tw: 已儲存警示 "%{name}"

source: Alert Definition Profiles
ja: アラート定義プロファイル
ko: 경보 정의 프로파일
zh_cn: 警报定义概要文件
zh_tw: 警示定義設定檔

source: Alert Definitions
ja: アラート定義
ko: 경보 정의
zh_cn: 警报定义
zh_tw: 警示定義

source: Alert Profile
ja: アラート・プロファイル
ko: 경보 프로파일
zh_cn: 警报概要文件
zh_tw: 警示設定檔

source: Alert Profile "%{alert_profile}" assignments successfully saved
ja: アラート・プロファイル "%{alert_profile}" の割り当てが正常に保存されました
ko: 경보 프로파일 "%{alert_profile}" 지정이 정상적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 已成功保存警报概要文件“%{alert_profile}”分配
zh_tw: 已順利儲存警示設定檔 "%{alert_profile}" 指派

source: Alert Profiles
ja: アラート・プロファイル
ko: 경보 프로파일
zh_cn: 警报概要文件
zh_tw: 警示設定檔

source: Alert Selection
ja: アラートの選択
ko: 경보 선택사항
zh_cn: 警报选择
zh_tw: 警示選擇

source: Alert Status
ja: アラート・ステータス
ko: 경보 상태
zh_cn: 警报状态
zh_tw: 警示狀態

source: Alert Status Action
ja: アラート・ステータスのアクション
ko: 경보 상태 조치
zh_cn: 警报状态操作
zh_tw: 警示狀態動作

source: Alerts
ja: アラート
ko: 경보
zh_cn: 警报
zh_tw: 警示

source: Alerts Overview
ja: アラートの概要
ko: 경보 개요
zh_cn: 警报概览
zh_tw: 警示概觀

source: Alerts Status Actions
ja: アラート・ステータスのアクション
ko: 경보 상태 조치
zh_cn: 警报状态操作
zh_tw: 警示狀態動作

source: Alerts Statuses
ja: アラート・ステータス
ko: 경보 상태
zh_cn: 警报状态
zh_tw: 警示狀態

source: Alerts referenced by Actions can not be deleted
ja: アクションで参照されるアラートは削除できません
ko: 조치에 참조되는 경보를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 不能删除被操作引用的警报
zh_tw: 無法刪除動作所參照的警示

source: Alerts that belong to Alert Profiles can not be deleted
ja: アラート・プロファイルに属するアラートは削除できません
ko: 경보 프로파일에 속한 경보를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 不能删除属于警报概要文件的警报
zh_tw: 無法刪除屬於「警示設定檔」的警示

source: Alerts to Evaluate
ja: 評価するアラート
ko: 평가할 경보
zh_cn: 要评估的警报
zh_tw: 要評估的警示

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: All %{chargeback_type}
ja: すべての %{chargeback_type}
ko: 모든 %{chargeback_type}
zh_cn: 所有%{chargeback_type}
zh_tw: 所有%{chargeback_type}

source: All %{items}
ja: すべての %{items}
ko: 모든 %{items}
zh_cn: 所有%{items}
zh_tw: 所有%{items}

source: All %{models}
ja: すべての %{models}
ko: 모든 %{models}
zh_cn: 所有%{models}
zh_tw: 所有%{models}

source: All %{typ} Alert Profiles
ja: すべての %{typ}アラート・プロファイル
ko: 모든 %{typ} 경보 프로파일
zh_cn: 所有的 %{typ} 警报概要文件
zh_tw: 所有%{typ}警示設定檔

source: All %{typ} Policies
ja: すべての %{typ}ポリシー
ko: 모든 %{typ} 정책
zh_cn: 所有的 %{typ} 策略
zh_tw: 所有%{typ}原則

source: All (%{number})
ja: すべての (%{number})
ko: 모두(%{number})
zh_cn: 全部 (%{number})
zh_tw: 所有 (%{number})

source: All Accordions under Instances
ja: インスタンス下のすべてのアコーディオン
ko: 인스턴스 하의 모든 아코디언
zh_cn: 实例下的所有折叠菜单
zh_tw: 實例下的所有協定

source: All Accordions under Virtual Machines
ja: 仮想マシン下のすべてのアコーディオン
ko: 가상 머신 하의 모든 아코디언
zh_cn: 虚拟机下的所有折叠菜单
zh_tw: 虛擬機器下的所有協定

source: All Accordions under Workloads
ja: ワークロード下のすべてのアコーディオン
ko: 워크로드 하의 모든 아코디언
zh_cn: 工作负载下的所有折叠菜单
zh_tw: 工作量下的所有協定

source: All Actions
ja: すべてのアクション
ko: 모든 조치
zh_cn: 所有操作
zh_tw: 所有動作

source: All Alerts
ja: すべてのアラート
ko: 모든 경보
zh_cn: 所有警报
zh_tw: 所有警示

source: All Ansible Tower Configured Systems
ja: すべての Ansible Tower 構成済みシステム
ko: 모든 Ansible Tower 구성 시스템
zh_cn: 所有由 Ansible Tower 配置的系统
zh_tw: 所有 Ansible Tower 配置的系統

source: All Catalog Items
ja: すべてのカタログ項目
ko: 모든 카탈로그 항목
zh_cn: 所有目录项
zh_tw: 所有型錄項目

source: All Catalogs
ja: すべてのカタログ
ko: 모든 카탈로그
zh_cn: 所有目录
zh_tw: 所有型錄

source: All Clusters
ja: すべてのクラスター
ko: 모든 클러스터
zh_cn: 所有集群
zh_tw: 所有叢集

source: All Clusters for Infrastructure Provider
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーのすべてのクラスター
ko: 인프라 제공자에 대한 모든 클러스터
zh_cn: 基础架构供应商的所有集群
zh_tw: 基礎架構提供者的所有叢集

source: All Container Images
ja: すべてのコンテナー・イメージ
ko: 모든 컨테이너 이미지
zh_cn: 所有容器镜像
zh_tw: 所有儲存器映像檔

source: All Container Images for Containers Provider
ja: コンテナー・プロバイダーのすべてのコンテナー・イメージ
ko: 컨테이너 제공자에 대한 모든 컨테이너 이미지
zh_cn: 容器供应商的所有容器镜像
zh_tw: 儲存器提供者的所有儲存器映像檔

source: All Containers
ja: すべてのコンテナー
ko: 모든 컨테이너
zh_cn: 所有容器
zh_tw: 所有儲存器

source: All Customization Templates - System Image Types
ja: すべてのカスタマイズ・テンプレート - システム・イメージのタイプ
ko: 모든 사용자 정의 템플리트 - 시스템 이미지 유형
zh_cn: 所有定制模板 - 系统镜像类型
zh_tw: 所有自訂作業範本 - 系統映像檔類型

source: All Dashboards
ja: すべてのダッシュボード
ko: 모든 대시보드
zh_cn: 所有仪表板
zh_tw: 所有儀表板

source: All Datastore Clusters
ja: すべてのデータ・ストア・クラスター
ko: 모든 데이터 저장소 클러스터
zh_cn: 所有数据存储集群
zh_tw: 所有資料儲存庫叢集

source: All Datastore customizations will be lost. Are you sure you want to reset all classes and instances to default?
ja: カスタマイズされたデータ・ストアがすべて削除されます。すべてのクラスとインスタンスをデフォルトにリセットしますか?
ko: 모든 데이터 저장소 사용자 정의가 유실됩니다. 모든 클래스와 인스턴스를 기본값으로 재설정하시겠습니까?
zh_cn: 所有数据存储的定制都将丢失。您确定要重置所有类和实例为缺省值吗？
zh_tw: 所有資料儲存庫自訂作業都會遺失。您確定要將所有類別和實例重設為預設值嗎？

source: All Datastores
ja: すべてのデータ・ストア
ko: 모든 데이터 저장소
zh_cn: 所有数据存储
zh_tw: 所有資料儲存庫

source: All Datastores for Host
ja: ホスト用のすべてのデータ・ストア
ko: 호스트에 대한 모든 데이터 저장소
zh_cn: 主机的所有数据存储
zh_tw: 主機的所有資料儲存庫

source: All Datastores for Infrastructure Provider
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー用のすべてのデータ・ストア
ko: 인프라 제공자에 대한 모든 데이터 저장소
zh_cn: 基础架构供应商的所有数据存储
zh_tw: 基礎架構提供者的所有資料儲存庫

source: All Departments with Performance
ja: すべての部門 (パフォーマンスを含む)
ko: 성과가 있는 모든 부서
zh_cn: 所有性能如下的部门
zh_tw: 所有部門的效能

source: All Departments with Performance for last week
ja: すべての部門 (先週のパフォーマンスを含む)
ko: 지난 달의 성과가 있는 모든 부서
zh_cn: 上周所有性能如下的部门
zh_tw: 上週所有部門的效能

source: All Dialogs
ja: すべてのダイアログ
ko: 모든 대화 상자
zh_cn: 所有对话框
zh_tw: 所有對話框

source: All Distributed Switches
ja: すべての分散スイッチ
ko: 모든 분산 스위치
zh_cn: 所有分布式交换机
zh_tw: 所有分散式交換器

source: All EVM Groups
ja: すべての EVM グループ
ko: 모든 EVM 그룹
zh_cn: 所有 EVM 组
zh_tw: 所有 EVM 群組

source: All Enabled Ports
ja: すべての有効にされたポート
ko: 사용 가능한 모든 포트
zh_cn: 所有启用的端口
zh_tw: 所有已啟用的埠

source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_cn: 所有文件
zh_tw: 所有檔案

source: All Generic Object Definitions
ja: すべての汎用オブジェクトの定義
ko: 모든 일반 오브젝트 정의
zh_cn: 所有通用对象定义
zh_tw: 所有通用物件定義

source: All Groups
ja: すべてのグループ
ko: 모든 그룹
zh_cn: 所有组
zh_tw: 所有群組

source: All Hosts
ja: すべてのホスト
ko: 모든 호스트
zh_cn: 所有主机
zh_tw: 所有主機

source: All Hosts for Clusters
ja: クラスター用のすべてのホスト
ko: 클러스터에 대한 모든 호스트
zh_cn: 集群的所有主机
zh_tw: 叢集的所有主機

source: All Hosts for Infrastructure Provider
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー用のすべてのホスト
ko: 인프라 제공자에 대한 모든 호스트
zh_cn: 基础架构供应商的所有主机
zh_tw: 基礎架構提供者的所有主機

source: All ISO Datastores
ja: すべての ISO データ・ストア
ko: 모든 ISO 데이터 저장소
zh_cn: 所有 ISO 数据存储
zh_tw: 所有 ISO 資料儲存庫

source: All Images
ja: すべてのイメージ
ko: 모든 이미지
zh_cn: 所有镜像
zh_tw: 所有映像檔

source: All Images by Provider
ja: プロバイダー別のすべてのイメージ
ko: 제공자별 모든 이미지
zh_cn: 所有镜像（按供应商）
zh_tw: 依提供者的所有映像檔

source: All Images by Provider that I can see
ja: 確認できるプロバイダー別のすべてのイメージ
ko: 볼 수 있는 제공자별 모든 이미지
zh_cn: 我可以看到的所有镜像（按供应商）
zh_tw: 我可以查看的所有映像檔（按提供者列出）

source: All Instances
ja: すべてのインスタンス
ko: 모든 인스턴스
zh_cn: 所有实例
zh_tw: 所有實例

source: All Instances by Provider
ja: プロバイダー別のすべてのインスタンス
ko: 제공자별 모든 인스턴스
zh_cn: 所有实例（按供应商）
zh_tw: 依提供者的所有實例

source: All Instances by Provider that I can see
ja: 確認できるプロバイダー別インスタンス
ko: 볼 수 있는 제공자별 모든 인스턴스
zh_cn: 我可以看到的所有实例（按供应商）
zh_tw: 我可以查看的所有實例（按提供者列出）

source: All Object Types
ja: すべてのオブジェクト・タイプ
ko: 모든 오브젝트 유형
zh_cn: 所有对象类型
zh_tw: 所有物件類型

source: All Orchestration Templates
ja: すべてのオーケストレーション・テンプレート
ko: 모든 오케스트레이션 템플리트
zh_cn: 所有编排模板
zh_tw: 所有編排範本

source: All PXE Servers
ja: すべての PXE サーバー
ko: 모든 PXE 서버
zh_cn: 所有 PXE 服务器
zh_tw: 所有 PXE 伺服器

source: All Providers
ja: すべてのプロバイダー
ko: 모든 제공자
zh_cn: 所有供应商
zh_tw: 所有提供者

source: All Reconfigure Events for Department Classified VMs
ja: 部門別に分類された VM のすべての再構成済みイベント
ko: 부서 분류 VM의 모든 재구성 이벤트
zh_cn: 部门分类虚拟机的所有重新配置事件
zh_tw: 部門分類虛擬機器的所有重新配置事件

source: All Reports
ja: すべてのレポート
ko: 모든 보고서
zh_cn: 所有报告
zh_tw: 所有報告

source: All Rows
ja: すべての行
ko: 모든 행
zh_cn: 所有行
zh_tw: 所有列

source: All Saved Reports
ja: 保存済みのすべてのレポート
ko: 모든 저장된 보고서
zh_cn: 所有已保存的报告
zh_tw: 所有儲存的報告

source: All Schedules
ja: すべてのスケジュール
ko: 모든 스케줄
zh_cn: 所有调度
zh_tw: 所有排程

source: All Sections
ja: すべてのセクション
ko: 모든 섹션
zh_cn: 所有部分
zh_tw: 所有區段

source: All Services
ja: すべてのサービス
ko: 모든 서비스
zh_cn: 所有服务
zh_tw: 所有服務

source: All Switches
ja: すべてのスイッチ
ko: 모든 스위치
zh_cn: 所有交换机
zh_tw: 所有交換器

source: All Switches (Names with "%{search_text}")
ja: すべてのスイッチ ("%{search_text}" を含む名前)
ko: 모든 스위치("%{search_text}" 포함 이름)
zh_cn: 所有交换机（包含“%{search_text}”的名称）
zh_tw: 所有交換器（具有 "%{search_text}" 的名稱）

source: All System Image Types
ja: すべてのシステム・イメージ・タイプ
ko: 모든 시스템 이미지 유형
zh_cn: 所有系统镜像类型
zh_tw: 所有系統映像檔類型

source: All Tasks
ja: すべてのタスク
ko: 모든 태스크
zh_cn: 全部任务
zh_tw: 所有作業

source: All Templates
ja: すべてのテンプレート
ko: 모든 템플리트
zh_cn: 所有模板
zh_tw: 所有範本

source: All Templates & Images
ja: すべてのテンプレート & イメージ
ko: 모든 템플리트 & 이미지
zh_cn: 所有模板和镜像
zh_tw: 所有範本和映像檔

source: All Templates for Clusters
ja: クラスター用のすべてのテンプレート
ko: 클러스터에 대한 모든 템플리트
zh_cn: 集群的所有模板
zh_tw: 叢集的所有範本

source: All Templates for Host
ja: ホスト用のすべてのテンプレート
ko: 호스트에 대한 모든 템플리트
zh_cn: 主机的所有模板
zh_tw: 主機的所有範本

source: All Templates for Providers
ja: プロバイダー用のすべてのテンプレート
ko: 제공자에 대한 모든 템플리트
zh_cn: 供应商的所有模板
zh_tw: 提供者的所有範本

source: All Tenants
ja: すべてのテナント
ko: 모든 테넌트
zh_cn: 所有租户
zh_tw: 所有租戶

source: All Users
ja: すべてのユーザー
ko: 모든 사용자
zh_cn: 所有用户
zh_tw: 所有使用者

source: All VM and Instance Access Rules
ja: すべての VM とインスタンスのアクセス・ルール
ko: 모든 VM 및 인스턴스 액세스 규칙
zh_cn: 所有虚拟机和实例访问规则
zh_tw: 所有虛擬機器和實例存取規則

source: All VMs
ja: すべての VM
ko: 모든 VM
zh_cn: 所有虚拟机
zh_tw: 所有 VM

source: All VMs & Instances
ja: すべての VM とインスタンス
ko: 모든 VM & 인스턴스
zh_cn: 所有虚拟机和实例
zh_tw: 所有 VM 和實例

source: All VMs & Templates
ja: すべての VM & テンプレート
ko: 모든 VM & 템플리트
zh_cn: 所有虚拟机和模板
zh_tw: 所有 VM 和範本

source: All VMs & Templates that I can see
ja: 確認できるすべての VM & テンプレート
ko: 볼 수 있는 모든 VM & 템플리트
zh_cn: 我可以看到的所有虚拟机和模板
zh_tw: 我可以查看的所有 VM 和範本

source: All VMs for Clusters
ja: クラスター用のすべての VM
ko: 클러스터에 대한 모든 VM
zh_cn: 集群的所有 VM
zh_tw: 叢集的所有虛擬機器

source: All VMs for Host
ja: ホスト用のすべての VM
ko: 호스트에 대한 모든 VM
zh_cn: 主机的所有虚拟机
zh_tw: 主機的所有 VM

source: All VMs for Providers
ja: プロバイダー用のすべての VM
ko: 제공자에 대한 모든 VM
zh_cn: 供应商的所有虚拟机
zh_tw: 提供者的所有 VM

source: All Widgets
ja: すべてのウィジェット
ko: 모든 위젯
zh_cn: 所有窗口小部件
zh_tw: 全部小組件

source: All Zones
ja: すべてのゾーン
ko: 모든 구역
zh_cn: 所有区域
zh_tw: 所有區域

source: All attributes
ja: すべての属性
ko: 모든 속성
zh_cn: 所有属性
zh_tw: 所有屬性

source: All changes have been reset
ja: すべての変更がリセットされました
ko: 모든 변경사항이 재설정됨
zh_cn: 所有修改已被重置
zh_tw: 已重設所有變更

source: All current subscriptions will be removed
ja: 現在のサブスクリプションがすべて削除されます
ko: 모든 현재 구독이 제거됩니다.
zh_cn: 所有当前订阅都将被移除
zh_tw: 將移除所有現行訂閱

source: All custom classes and instances have been reset to default
ja: カスタマイズしたクラスとインスタンスのすべてがデフォルトにリセットされました
ko: 모든 사용자 정의 클래스 및 인스턴스가 기본값으로 재설정되었습니다.
zh_cn: 所有定制类和实例已被重置为缺省值
zh_tw: 所有自訂類別和實例都已重設為預設值

source: All of the Images that I can see
ja: 確認できるすべてのイメージ
ko: 볼 수 있는 모든 이미지
zh_cn: 我可以看到的所有镜像
zh_tw: 我可以查看的所有映像檔

source: All of the Instances that I can see
ja: 確認できるすべてのインスタンス
ko: 볼 수 있는 모든 인스턴스
zh_cn: 我可以看到的所有实例
zh_tw: 我可以查看的所有實例

source: All of the Templates & Images that I can see
ja: 確認できるすべてのテンプレート & イメージ
ko: 볼 수 있는 모든 템플리트 & 이미지
zh_cn: 我可以看到的所有模板和镜像
zh_tw: 我可以查看的所有範本和映像檔

source: All of the Templates that I can see
ja: 確認できるすべてのテンプレート
ko: 볼 수 있는 모든 템플리트
zh_cn: 我可以看到的所有模板
zh_tw: 我可以查看的所有範本

source: All of the VMs & Instances that I can see
ja: 確認できるすべての VM & インスタンス
ko: 볼 수 있는 모든 VM & 인스턴스
zh_cn: 我可以看到的所有虚拟机和实例
zh_tw: 我可以查看的所有 VM 和實例

source: All of the VMs that I can see
ja: 確認できるすべての VM
ko: 볼 수 있는 모든 VM
zh_cn: 我可以看到的所有虚拟机
zh_tw: 我可以查看的所有 VM

source: All selected %{labels} are not in the current region
ja: 選択している %{labels} はすべて現在のリージョンにはありません
ko: 선택된 모든 %{labels}이(가) 현재 지역에 있지 않음
zh_cn: 所有选定的 %{labels} 都不在当前区域内
zh_tw: 所有選取的 %{labels} 都不在現行地區中

source: All system services of %{name}
ja: %{name} のすべてのシステム・サービス
ko: %{name}의 모든 시스템 서비스
zh_cn: %{name} 的所有系统服务
zh_tw: %{name} 的所有系統服務

source: Allocated
ja: 割り振り済み
ko: 할당됨
zh_cn: 已分配的
zh_tw: 已配置

source: Allocated CPU Cores
ja: 割り振り済み CPU コア
ko: 할당된 CPU 코어
zh_cn: 已分配的 CPU 核心数
zh_tw: 已配置的 CPU 核心

source: Allocated CPU Count
ja: 割り振り済み CPU 数
ko: 할당된 CPU 개수
zh_cn: 已分配的 CPU 计数
zh_tw: 已配置的 CPU 計數

source: Allocated Disk Storage
ja: 割り振り済みディスク・ストレージ
ko: 할당된 디스크 스토리지
zh_cn: 已分配的磁盘存储
zh_tw: 已配置的磁碟儲存體

source: Allocated Memory
ja: 割り振りメモリー
ko: 할당된 메모리
zh_cn: 已分配的内存
zh_tw: 已配置記憶體

source: Allocated Memory in GB
ja: 割り振りメモリー (GB)
ko: 할당된 메모리(GB)
zh_cn: 已分配的内存（GB）
zh_tw: 已配置的記憶體 (GB)

source: Allocated Number of Templates
ja: 割り振りテンプレート数
ko: 할당된 템플리트의 수
zh_cn: 已分配的模板数量
zh_tw: 已配置的範本數目

source: Allocated Number of Virtual Machines
ja: 割り振り仮想マシン数
ko: 할당된 가상 머신의 수
zh_cn: 已分配的虚拟机数量
zh_tw: 已配置的虛擬機器數目

source: Allocated RAM (MB)
ja: 割り振り済み RAM (MB)
ko: 할당된 RAM(MB)
zh_cn: 分配的 RAM (MB)
zh_tw: 配置的 RAM (MB)

source: Allocated Size
ja: 割り振りサイズ
ko: 할당된 크기
zh_cn: 已分配大小
zh_tw: 配置的大小

source: Allocated Space
ja: 割り振りスペース
ko: 할당된 공간
zh_cn: 分配的空间
zh_tw: 已配置的空間

source: Allocated Storage
ja: 割り振りストレージ
ko: 할당된 스토리지
zh_cn: 已分配的存储
zh_tw: 配置的儲存

source: Allocated Storage in GB
ja: 割り振りストレージ (GB)
ko: 할당된 스토리지(GB)
zh_cn: 已分配的存储（GB）
zh_tw: 已配置的儲存體 (GB)

source: Allocated Virtual CPUs
ja: 割り振り仮想 CPU 数
ko: 할당된 가상 CPU
zh_cn: 已分配的虚拟 CPU
zh_tw: 已配置的虛擬 CPU

source: Allocated vCPU
ja: 割り振り vCPU
ko: 할당된 vCPU
zh_cn: 已分配的 vCPU
zh_tw: 已配置 vCPU

source: Allocated vCPUs
ja: 割り振り済み vCPU
ko: 할당된 vCPU
zh_cn: 分配的 vCPU
zh_tw: 配置的 vCPU

source: Allocation Pools
ja: 割り振りプール
ko: 할당 풀
zh_cn: 分配池
zh_tw: 配置儲存區

source: Allow Promiscuous
ja: 無差別許可
ko: 무작위 허용
zh_cn: 允许混杂模式
zh_tw: 容許混合

source: Allowed Tags
ja: 許可されるタグ
ko: 허용된 태그
zh_cn: 允许的标签
zh_tw: 容許的標記

source: Already has an ISO datastore
ja: 既に ISO データ・ストアがあります
ko: 이미 ISO 데이터 저장소를 보유함
zh_cn: 已具有 ISO 数据存储
zh_tw: 已有 ISO 資料儲存庫

source: Always
ja: 常時
ko: 항상
zh_cn: 总是
zh_tw: 一律

source: Always Notify
ja: 常に通知する
ko: 항상 알림
zh_cn: 总是通知
zh_tw: 一律通知

source: Amazon - Active VMs
ja: Amazon - アクティブな VM
ko: Amazon - 활성 VM
zh_cn: Amazon - 活动的虚拟机
zh_tw: Amazon - 作用中的虛擬機器

source: Amazon Primary AWS Account Settings for IAM
ja: IAM の Amazon Primary AWS アカウント設定
ko: IAM에 대한 Amazon 기본 AWS 계정 설정
zh_cn: IAM 的 Amazon Primary AWS 帐户设置
zh_tw: IAM 的 Amazon 主要 AWS 帳戶設定

source: Amazon Provider
ja: Amazon プロバイダー
ko: Amazon 제공자
zh_cn: Amazon 提供程序
zh_tw: Amazon 提供者

source: Amazon Settings validation was successful
ja: Amazon 設定が正常に検証されました
ko: Amazon 설정의 유효성 검증에 성공했습니다.
zh_cn: Amazon 设置验证成功
zh_tw: Amazon 設定驗證成功

source: Amazon access key and secret are needed to validate Amazon Settings
ja: Amazon アクセス鍵および秘密鍵は Amazon 設定を検証するために必要です
ko: Amazon 설정의 유효성을 검증하려면 Amazon 액세스 키와 시크릿이 필요합니다.
zh_cn: 验证 Amazon 设置需要 Amazon 访问密钥和密钥。
zh_tw: 需要 Amazon 存取金鑰和密碼才能驗證 Amazon 設定

source: An Ansible Playbook must be selected
ja: Ansible Playbook を選択してください
ko: Ansible 플레이북을 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择 Ansible Playbook
zh_tw: 必須選取 Ansible Playbook

source: An Owner must be selected
ja: 所有者を選択してください
ko: 소유자를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择一个所有者
zh_tw: 必須選取「擁有者」

source: An admin role must be selected.
ja: 管理者ロールを選択してください。
ko: 관리자 역할을 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择管理员角色。
zh_tw: 必須選取管理者角色。

source: An alert must contain a valid expression.
ja: アラートには有効な式を使用してください。
ko: 경보는 올바른 표현식을 포함해야 합니다.
zh_cn: 警报必须包含有效的表达式。
zh_tw: 警示必須包含有效的表示式。

source: An error occured when changing orchestration template "%{name}" to orderable: %{err_msg}
ja: オーケストレーション・テンプレート "%{name}" を並べ替え可能に変更する際にエラーが発生しました: %{err_msg}
ko: 오케스트레이션 템플리트 "%{name}"을(를) 주문할 수 있도록 변경하는 중에 오류가 발생함: %{err_msg}
zh_cn: 将编排模板“%{name}”更改为可订购时发生错误：%{err_msg}
zh_tw: 將編排範本 "%{name}" 變更為可訂購時發生錯誤：%{err_msg}

source: An error occurred while provisioning the IBM VPC instance. Instance has failed status. Check the instance in cloud.ibm.com for more information.
ja: IBM VPC インスタンスをプロビジョニング中にエラーが発生しました。 インスタンスが失敗状況になっています。 詳しくは、cloud.ibm.com でインスタンスを確認してください。
ko: IBM VPC 인스턴스를 프로비저닝하는 중에 오류가 발생했습니다. 인스턴스가 실패 상태입니다. 자세한 정보는 cloud.ibm.com에서 인스턴스를 확인하십시오.
zh_cn: 配置 IBM VPC 实例时发生错误。 实例具有失败状态。 请检查 cloud.ibm.com 中的实例以获取更多信息。
zh_tw: 供應 IBM VPC 實例時發生錯誤。 實例具有失敗狀態。 如需相關資訊，請檢查 cloud.ibm.com 中的實例。

source: An error occurred while provisioning the instance.
ja: インスタンスのプロビジョニング中にエラーが発生しました。
ko: 인스턴스를 프로비저닝하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 供应实例时发生错误。
zh_tw: 供應實例時發生錯誤。

source: An error occurred while requesting the IBM VPC instance provision. Cannot retrieve instance id from returned server response.
ja: IBM VPC インスタンスのプロビジョンを要求中にエラーが発生しました。 返されたサーバー応答からインスタンス ID を検索できません。
ko: IBM VPC 인스턴스 프로비저닝을 요청하는 중에 오류가 발생했습니다. 리턴된 서버 응답에서 인스턴스 ID를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 请求配置 IBM VPC 实例时发生错误。 无法从返回的服务器响应中检索实例标识。
zh_tw: 要求 IBM VPC 實例供應時發生錯誤。 無法從傳回的伺服器回應擷取實例 ID。

source: An internal system error.
ja: 内部システム・エラー。
ko: 내부 시스템 오류
zh_cn: 内部系统错误。
zh_tw: 內部系統錯誤。

source: An unknown error has occurred calling the API.
ja: API 呼び出しで不明なエラーが発生しました
ko: API 호출 중에 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 调用 API 时发生了未知的错误。
zh_tw: 呼叫 API 時發生不明錯誤。

source: An unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生了未知错误。
zh_tw: 發生不明錯誤。

source: An updated subscription must point to the same database with which it was originally created. Failure to do so will result in undefined behavior. Do you want to continue?
ja: 更新済みサブスクリプションは、最初に作成されたものと同じデータベースをポイントする必要があります。これを実行しない場合は、定義されていない動作につながります。続行しますか?
ko: 업데이트된 구독은 원래 작성된 동일한 데이터베이스를 가리켜야 합니다. 그렇지 않을 경우 정의되지 않은 작동이 초래됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 更新后的订阅必须指向最初创建它的相同数据库。如果不这样做，将导致出现未定义的行为。是否继续？
zh_tw: 更新的訂閱必須指向原始用以建立它的相同資料庫。如果不這麼做，將會導致未定義的行為。要繼續嗎？

source: Analysis
ja: 分析
ko: 분석
zh_cn: 分析
zh_tw: 分析

source: Analysis Affinity was saved
ja: 分析アフィニティーが保存されました
ko: 분석 선호도가 저장되었습니다.
zh_cn: 分析关联性已保存
zh_tw: 已儲存分析親緣性

source: Analysis History
ja: 分析履歴
ko: 분석 히스토리
zh_cn: 分析历史
zh_tw: 分析歷程

source: Analysis Profile
ja: 分析プロファイル
ko: 분석 프로파일
zh_cn: 分析概要文件
zh_tw: 分析設定檔

source: Analysis Profile "%{name}"
ja: 分析プロファイル "%{name}"
ko: 분석 프로파일 "%{name}"
zh_cn: 分析概要文件“%{name}”
zh_tw: 分析設定檔 "%{name}"

source: Analysis Profile "%{name}" was saved
ja: 分析プロファイル "%{name}" が保存されました
ko: 분석 프로파일 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存分析概要文件“%{name}”
zh_tw: 已儲存分析設定檔 "%{name}"

source: Analysis Profile "%{name}": Error during 'update': %{message}
ja: 分析プロファイル "%{name}": 「更新」の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: 분석 프로파일 "%{name}": '업데이트' 중 오류: %{message}
zh_cn: 分析概要文件“%{name}”：“更新”期间出错：%{message}
zh_tw: 分析設定檔 "%{name}"：在「更新」期間發生錯誤：%{message}

source: Analysis Profile is required
ja: 分析プロファイルが必要です
ko: 분석 프로파일은 필수입니다.
zh_cn: 分析概要文件为必填项
zh_tw: 「分析設定檔」是必要的

source: Analysis Profiles
ja: 分析プロファイル
ko: 분석 프로파일
zh_cn: 分析概要文件
zh_tw: 分析設定檔

source: Analyze and Compliance Check
ja: 分析とコンプライアンス・チェック
ko: 분석 및 규제 준수 검사
zh_cn: 分析和合规性检查
zh_tw: 分析與相符性檢查

source: Analyze then Check Compliance
ja: 分析とコンプライアンス・チェック
ko: 규제 준수 분석 후 검사
zh_cn: 分析并检查合规性
zh_tw: 分析之後檢查相符性

source: Analyze then Check Compliance for Hosts
ja: ホストの分析とコンプライアンス・チェック
ko: 호스트에 대한 규제 준수 분석 후 검사
zh_cn: 对主机进行分析和合规性检查
zh_tw: 分析主機，然後進行相符性檢查

source: Analyze then Check Compliance for the selected items
ja: 選択項目の分析とコンプライアンス・チェック
ko: 선택한 항목에 대한 규제 준수 분석 후 검사
zh_cn: 对所选项进行分析和合规性检查
zh_tw: 分析之後檢查所選項目的相符性

source: Analyze then Check Compliance for the selected items?
ja: 選択した項目を分析してコンプライアンスをチェックしますか?
ko: 선택한 항목에 대한 규제 준수 분석 후 검사?
zh_cn: 要对所选项进行分析和合规性检查吗？
zh_tw: 分析之後檢查所選項目的相符性？

source: Analyze then Check Compliance for this item
ja: この項目の分析とコンプライアンス・チェック
ko: 이 항목에 대한 규제 준수 분석 후 검사
zh_cn: 对这一项进行分析和合规性检查
zh_tw: 分析此項目的相符性

source: Analyze then Check Compliance for this item?
ja: この項目を分析してコンプライアンスをチェックしますか?
ko: 이 항목에 대한 규제 준수 분석 후 검사?
zh_cn: 对这一项进行分析和合规性检查吗？
zh_tw: 分析之後檢查此項目的相符性？

source: Ancestry
ja: 系統
ko: 계통
zh_cn: 祖先
zh_tw: 上階

source: And is Trending
ja: トレンド分析 (アップ/ダウン)
ko: 동향
zh_cn: 并趋向于
zh_tw: 是趨勢

source: Annotation
ja: 注釈
ko: 어노테이션
zh_cn: 注解
zh_tw: 註解

source: Anonymous FTP
ja: 匿名 FTP
ko: 익명 FTP
zh_cn: 匿名 FTP
zh_tw: 匿名 FTP

source: Anonymous FTPs
ja: 匿名 FTP
ko: 익명 FTP
zh_cn: 匿名 FTP
zh_tw: 匿名 FTP

source: Ansible Access Method
ja: Ansible アクセス方式
ko: Ansible 액세스 방법
zh_cn: Ansible 访问方法
zh_tw: Ansible 存取方法

source: Ansible Credentials Refresh
ja: Ansible 資格情報の更新
ko: Ansible 인증 정보 새로 고치기
zh_cn: Ansible 凭证刷新
zh_tw: Ansible 認證重新整理

source: Ansible Playbooks
ko: Ansible 플레이북
zh_cn: Ansible Playbook
zh_tw: Ansible 教戰手冊

source: Ansible Playbooks Refresh
ja: Ansible Playbook の更新
ko: Ansible 플레이북 새로 고치기
zh_cn: Ansible Playbook 刷新
zh_tw: Ansible 教戰手冊重新整理

source: Ansible Repositories Refresh
ja: Ansible リポジトリーの更新
ko: Ansible 저장소 새로 고치기
zh_cn: Ansible 存储库刷新
zh_tw: Ansible 儲存庫重新整理

source: Ansible Tower Configured System
ja: Ansible Tower 構成済みシステム
ko: Ansible Tower 구성 시스템
zh_cn: Ansible Tower 配置的系统
zh_tw: Ansible Tower 配置系統

source: Ansible Tower Configured Systems
ja: Ansible Tower 構成済みシステム
ko: Ansible Tower 구성 시스템
zh_cn: Ansible Tower 配置的系统
zh_tw: Ansible Tower 配置系統

source: Ansible Tower Job
ja: Ansible Tower ジョブ
ko: Ansible Tower 작업
zh_cn: Ansible Tower 作业
zh_tw: Ansible Tower 工作

source: Ansible Tower Job Template
ja: Ansible Tower ジョブ・テンプレート
ko: Ansible Tower 작업 템플리트
zh_cn: Ansible Tower 作业模板
zh_tw: Ansible Tower 工作範本

source: Ansible Tower Jobs
ja: Ansible Tower ジョブ
ko: Ansible Tower 작업
zh_cn: Ansible Tower 作业
zh_tw: Ansible Tower 工作

source: Ansible Tower Provider
ja: Ansible Tower プロバイダー
ko: Ansible Tower 제공자
zh_cn: Ansible Tower 供应商
zh_tw: Ansible Tower 提供者

source: Ansible Tower Providers
ja: Ansible Tower プロバイダー
ko: Ansible Tower 제공자
zh_cn: Ansible Tower 供应商
zh_tw: Ansible Tower 提供者

source: Ansible Tower Template
ja: Ansible Tower テンプレート
ko: Ansible Tower 템플리트
zh_cn: Ansible Tower 模板
zh_tw: Ansible Tower 範本

source: Ansible Tower Templates
ja: Ansible Tower テンプレート
ko: Ansible Tower 템플리트
zh_cn: Ansible Tower 模板
zh_tw: Ansible Tower 範本

source: Ansible Tower Workflow Job
ja: Ansible Tower ワークフロー・ジョブ
ko: Ansible Tower 워크플로우 작업
zh_cn: Ansible Tower 工作流作业
zh_tw: Ansible Tower 工作流程工作

source: Ansible Tower Workflow Template
ja: Ansible Tower ワークフロー・テンプレート
ko: Ansible Tower 워크플로우 템플리트
zh_cn: Ansible Tower 工作流模板
zh_tw: Ansible Tower 工作流程範本

source: Ansible variables must start with a letter or underscore character, and contain only letters, numbers and underscores: [%{var}]
ja: Ansible 変数は、先頭が文字または下線文字で、文字、数字、下線だけを含むものでなければなりません: [%{var}]
ko: Ansible 변수는 문자나 밑줄로 시작하고 문자, 숫자 및 밑줄만 포함해야 함: [%{var}]
zh_cn: Ansible 变量必须以字母或下划线字符开头，而且只能包含字母、数字和下划线：%{var}]
zh_tw: Ansible 變數必須以字母或底線字元開頭，且僅包含字母、數字和底線：[%{var}]
